
O projeto consiste em uma conciliação do valor total de vendas de recarga de celular por operadora e por loja. A Bemol recebe um arquivo de uma empresa financeira (detalhamento.xlsx) onde possui o valor consolidado de vendas e o objetivo é verificar se os dados do nosso banco de dados (vendas.csv) estão de acordo com o informado. Gerar um alerta caso os valores estejam divergentes.

Dica:
Os dados do SAP vêm separados por cada transição de venda realizada. A ideia é de agrupar esses dados para deixá-los no formato parecido com que recebemos da empresa externa e, assim, poder unificar as tabelas e fazer a comparação.
* O formato final do relatório se encontra no arquivo de estória do usuário 